# Huffman Codes

## 题意翻译

 Dan McAmbi是打击反间谍小组的一个成员，并在最近获得了一个文件的部分内容，其中包含的信息对他的国家利益非常重要。这一文件已使用Huffman编码压缩了。不幸的是，Dan所看到的部分文件仅显示了Huffman编码，而不是被压缩的信息。由于Huffman编码是基于原始信息中各个字符的频率，那么就可以收集到一些信息。Dan对此的直觉的反应是，从各种各样的频率分布中可以获得任何给定的编码，但他的上级对这个合理的分析不置可否。所以Dan就来找你，希望得到更明确的证明，让他带回给他的上级。

如果事先知道字母中被压缩的文本出现的相对频率，那么Huffman编码是一种最优的数据压缩方法。这一方法首先构建Huffman树如下：从若干棵树组成的森林开始，每一棵树是一个单一的节点，包含了文本中的一个字符及其频率（字符值仅在最终构成的树的叶节点中）；构造算法的每一步都是提取两棵具有最低频率值的树（如果频率值相同则任意选择），添加一个新的树根节点，把原来的两棵树作为新节点的左子树和右子树；新节点的频率值是两棵子树的频率值之和。这一过程重复执行，直到只剩一棵树。此过程的一个例子如下图所示，假设我们有一个文件，只包含5个字符——A、B、C、D和E，它们的频率分别是10%，14%，31%，25%和20%。

在构建了一棵哈夫曼树之后，按如下所述给每个字符分配哈夫曼编码。把每棵树械分支标记为0，右分支标记为1.从根节点到一个字符节点，整个路径上的标号就是那个字符的哈夫曼编码。如上图所示的哈夫曼树的编码结果如下：A-010，B-011，C-11，D-10，E-00。

对于本题来说，具有较小频率值的树总是作为新树的左子树。如果两棵子树具有相同频率值，那么任意一棵树都可以作为左子树。需要注意的是，这意味着对于某些频率分而来说，有若干种可以成立的Huffman编码。

同样的Huffman编码可以从若干个不同的频率分布中得到：如果把14%改成13%，把31%改成32%，仍然可以得到相同的哈夫曼树以及相同的哈夫曼编码。Dan希望你编写一个程序，对于一个给定的Huffman编码，统计一下共有多少种不同的频率分配方案，假定所有的百分比都是正整数。注意，两种频率分布如果仅仅只是百分比的顺序不同（例如，一个是30%、70%，另一个是70%、30%），那么这两种频率分配方案是一样的。

输入：

输入包括若干组测试用例。每个测试用例一行，首先给出一个正整数n（2<=n<=20），表示压缩文件中不同字符的个数；然后是n个二进制字符串，表示各个字符人Huffman编码。本题设定这些字符串是一些按频率分布的哈夫曼编码（尽管在我们的假设下，仍有答案是0的情况——请看最后一个样例））。

最后输入具体一个0的一行表示结束。

输出：

对于每一个测试用例，输出一行，首先给出测试用例的编号（从1开始），然后给出能产生给定Huffman编码的不同频率分配的数目。

样例输入

5 010 011 11 10 00

8 00 010 011 10 1100 11010 11011 111

8 1 01 001 0001 00001 000001 0000001 0000000

0

样例输出

Case 1:3035

Case 2:11914

Case 3:0

## 题目描述

[problemUrl]: https://uva.onlinejudge.org/index.php?option=com_onlinejudge&Itemid=8&category=245&page=show_problem&problem=3513

[PDF](https://uva.onlinejudge.org/external/10/p1072.pdf)

## 输入输出格式

### 输入格式

### 输出格式

## 输入输出样例

暂无测试点

