# GPS

## 题目描述

题意

========

根据矩阵地图，写一个导航系统。**星号**表示可以走的路，**空格**表示不能走的障碍。提供起点和终点的坐标，要求求出最短路。每次移动只能向上下左右四个方向走。如果有多条最短路，向四个方向走的优先级分别是 右>下>左>上。选择优先级最高的方向移动。

地图周围一圈是装饰性的，应当忽略，不计入实际地图。

## 输入输出格式

### 输入格式

第一行一个整数表示数据组数。

每一组数据中，第一行两个整数分别表示**除去装饰性边框不算，地图余下部分的宽和高。**

接下来给出地图，总共有`宽+2`列和`高+2`行，多出的两行两列是装饰性边框，应当忽略。除去边框后，图的左上角是(0,0)点。

最后给出起点和终点的坐标。

### 输出格式

每组数据第一行，输出

> Turn to the 东西南北.

接下来每行给出的导航信息可以是：

1. Turn left. 左转

2. Turn right. 右转

3. Continue $x$ km. 前进x格

最后一行应该是：

> You have reached your destination. 您已经到达目的地了。

每组数据的回答输出完毕后要额外输出一个空行来间隔不同数据。特别地，最后一组数据结尾也要输出这个空行。也就是说在整个文件结尾有连续两个换行符。**行数不对是直接WA的。**

## 输入输出样例

### 输入样例 #1

```cpp
2
10 8
+----------+
|          |
|   *****  |
|   *   *  |
| ***   *  |
|       *  |
|     ***  |
|       *  |
|       *  |
+----------+
1 3 7 7
15 15
+---------------+
|***            |
|  *            |
|  *            |
|  *            |
|  ********     |
|      ****     |
|     *****     |
|      ****     |
|        ****   |
|           *   |
|          ***  |
|          * *  |
|          ***  |
|           *   |
|         ******|
+---------------+
0 0 14 14
```


### 输出样例 #1

```cpp
Turn to the east.
Continue 2 km.
Turn left.
Continue 2 km.
Turn right.
Continue 4 km.
Turn right.
Continue 6 km.
You have reached your destination.
Turn to the east.
Continue 2 km.
Turn right.
Continue 4 km.
Turn left.
Continue 7 km.
Turn right.
Continue 4 km.
Turn left.
Continue 2 km.
Turn right.
Continue 2 km.
Turn left.
Continue 1 km.
Turn right.
Continue 2 km.
Turn right.
Continue 1 km.
Turn left.
Continue 2 km.
Turn left.
Continue 3 km.
You have reached your destination.
```


## 说明

每一组数据中，第一行两个整数分别表示**除去装饰性边框不算，地图余下部分的宽和高。**

接下来给出地图，总共有`宽+2`列和`高+2`行，多出的两行两列是装饰性边框，应当忽略。除去边框后，图的左上角是(0,0)点。

最后给出起点和终点的坐标。

由 @WuTianming 提供翻译

