# BYU15W_4 - Game Calculator

## 题意翻译

# 题目描述

游戏是两支军队面对面的游戏。每一回合，两支军队中的每一个单位都会有一次命中或一次失误。然后，每支军队移除相当于对方军队击打次数的若干单位。当回合结束时，一支军队不再有任何单位，游戏就结束了。如果两支军队在同一回合中耗尽单位，游戏就是一场平局。任何一个单位得分的概率是在游戏开始时决定的，并且保持不变。

目标是确定军队A获胜的概率，B军获胜的概率，或者以平局结束的游戏。

例：

如果得分概率为0.3，军队A有2个单位，军队B有1个单位，那么A有0.86839的胜算，B有0.09213的胜算，有0.03948的平局机会。

# 输入输出格式

输入格式

第一行包含一个正整数。T，表示测试用例的数量。T接下来是测试用例。每个测试用例有两行长。每个测试用例的第一行包含一个十进制数。H..第二行包含两个正整数。A和B，代表每支军队的单位数量。

说明

0 < H <= 1

0 < A, B <= 1,000,000

输出格式

对于每个测试用例，输出一行，其中包含三个十进制数，分别代表A、B赢和以抽签结束的机会。每个数字应该四舍五入，精确到小数点5位。

# 输入输出样例

输入样例#1：

```

2

0.3

2 1

0.854

8 8

```

输出样例#1：

```

0.86839 0.09213 0.03948

0.38532 0.38532 0.22936

```

## 题目描述

## 输入输出格式

### 输入格式

The first line contains a single positive integer **T**, representing the number of test cases. **T** test cases follow. Each test case is two lines long. The first line of each test case contains a single decimal number **H**. The second line contains two positive integers **A** and **B**, representing the number of units in each army.

### 输出格式

For each test case, output a single line containing three decimal numbers representing the chance of A winning, B winning and ending in a draw, respectively. Each number should rounded to exactly 5 decimal places.

## 输入输出样例

### 输入样例 #1

```cpp
The first line contains a single positive integer T, representing the number of test cases. T test cases follow. Each test case is two lines long. The first line of each test case contains a single decimal number H. The second line contains two positive integers A and B, representing the number of units in each army.
Limits
0 &amp;lt; H &amp;lt;= 1         \n 0 &amp;lt; A, B &amp;lt;= 1,000,000
```


### 输出样例 #1

```cpp
For each test case, output a single line containing three decimal numbers representing the chance of A winning, B winning and ending in a draw, respectively. Each number should rounded to exactly 5 decimal places.
```


