# 解一元二次方程的烦恼

## 题目背景

JosephZheng在写数学作业的预习。他往往使用Casio来帮忙解一元二次方程。但是Casio有一个问题，就是当Δ=b²-4ac为一个大素数或大合数时，其开平方的结果会以小数显示，而不是老师要求的二次根式形式。JosephZheng很是苦恼，一遇到这种情况就要手动解方程。一天他再也忍不住了，于是打开了电脑，编了一个prime程序……于是悲剧的OI们就要跟着疯狂的JosephZheng一起编这个程序，呵呵……

## 题目描述

废话少说，给你一个大数N（不一定在int64范围内），让你进行素性判断，然后分解质因数。当然，初中数学题不可能有大于int64的数让你判断素性，因此超过范围的数可以忽略不计。为了让程序更加贴心，JosephZheng多了一些要求，会在输入输出中给出具体情况。

## 输入输出格式

### 输入格式

一个大数N（N为非负整数），其中这个数的各个位数之间可以插入各种符号，例如1234可以为1 - 2alsdkjf3！@￥%！@@@##￥……！￥#-4等。你需要在这一长串乱码中找出这个要判断的数。输入数据可能有多组，如果读到一行没有数字的字串即结束。字符串长度可能大于255。

### 输出格式

在读入数据之前先输出“Enter the number=”，不要换行。

读入数据完毕后writeln。

然后输出“Prime? ”，问号后有一个空格，但不要换行。

如果是质数则输出“Yes!”否则输出“No!”。此时换行。

若果是质数就halt，若是小于2的数则在输出“No!”后也halt。若是合数则分解质因数。如果该数大于四千万则输出“The number is too large!”，然后halt。否则分解质因数。输出结果的方式在输出样例中会详细给出。每组数据之间空一行。

## 输入输出样例

### 输入样例 #1

```cpp
4
eed

```
### 输出样例 #1

```cpp
Enter the number=
Prime? No!
4=2^2
Enter the number=

```
### 输入样例 #2

```cpp
2
end
```


### 输出样例 #2

```cpp
Enter the number=
Prime? Yes!
Enter the number=

```
### 输入样例 #3

```cpp
-1
adfs
```


### 输出样例 #3

```cpp
Enter the number=
Prime? No!
Enter the number=
```


### 输入样例 #4

```cpp
1234###24#@13#@￥！1
hehe
```


### 输出样例 #4

```cpp
Enter the number=
Prime? No!
The number is too large!
Enter the number=
```


### 输入样例 #5

```cpp
1.5
1
1234324123512343123
@~@~@~@

```
### 输出样例 #5

```cpp
Enter the number=
Prime? No!
15=3^1*5^1
Enter the number=
Prime? No!
Enter the number=
Prime? No!
The number is too large!
Enter the number=

```
### 输入样例 #6

```cpp
12
halt@@

```
### 输出样例 #6

```cpp
Enter the number=
Prime? No!
12=2^2*3^1
Enter the number=

```
## 说明

编这道题的JosephZheng有些无聊，但是很考验基本功哦！仔细审题！

水题一道。。。

