# [HNOI2004]FTP服务器

## 题目背景

File Transfer Protocol , 文件传输协议，简称FTP。人们可以通过FTP实现资源共享。一般的情况下用户访问一个FTP服务器是通过类似资源管理器的形式对该服务器上的资源进行浏览，并且不同权限的用户可以实现下载文件/文件夹，上传文件/文件夹。

## 题目描述

一个FTP服务器的所有资源都以文件的形式按树形结构存储在不同的文件夹里，最低一级的是根目录（即根文件夹），根目录里有若干个文件和文件夹，每一个文件夹里都可以拥有0个或多个文件及文件夹，同一文件夹里不存在名称相同的文件和文件夹。

一个用户包含三个属性

userType：用户类型

userState：用户状态（用户正在执行的操作）

userPosition：用户当前所处的位置（即用户正在浏览的文件夹）

用户分3种类型：上传用户uploadUser，下载用户downloadUser，匿名用户guest。

操作分3种类型：浏览scan，下载download，上传upload。

用户的权限是指用户允许进行的操作。不同类型的用户的权限是不同的。

任何一个用户是不能进行其没有权限的操作的，例如：一个匿名用户想要下载一个文件或者文件夹是不允许的。

一个文件/文件夹包含三个属性：

fileName/folderName：文件名（不包含空格和回车）

fileSize/folderSize：文件大小

（单位byte，0<filesize 100000，0 folderSize 100000000，文件夹的大小是它里面所包含的所有文件大小的总和） fileState/folderState：当前状态 当前状态有两种，一种为正常normal（文件/文件夹为正常状态时，允许用户对其进行操作），另一种为上传未完成uploading（处在此种状态时，用户之能够对其进行浏览操作，如果一个文件夹中有一个或多个文件处于uploading状态，那么这个文件夹也处于uploading状态）。 一个FTP服务器除了它所拥有的文件资源外，还有如下属性： 1． 访问用户的最大数量（包括所有不同类型的用户）maxUserNumber<100。如果当前访问用户数量已经达到最大值的话，其他新的用户对服务器的访问将是失败的。 2． 服务器的最大流量maxServerFlux0）小于userFlux的话，上传/下载时间仍将按照一秒钟看待。

而userFlux的值是如何确定的呢？

userFlux = min（presentMaxUserFlux, maxUserFlux）

其中，presentMaxUserFlux为当前服务器的单个用户最大流量

presentMaxUserFlux = [maxServerFlux / userTotal]

（userTotal表示该时刻的正在进行上传和下载操作的用户数量）

一个用户通过一系列命令实现其在FTP服务器上的相关操作。下面介绍这些命令：

connect命令，格式：[name]+空格+connect+参数A，例：tsinghua connect 1

表示在名叫name的用户请求以A身份连接到服务器上。如果当前的最大使用用户还没达到maxUserNumber，并且该用户未连接到服务器，则连接成功，服务器反馈回一个相关信息“success”。否则反馈信息为“unsuccess”。一旦连接成功，用户其所处的位置userPosition为服务器的根目录。A=1表示上传用户，A=2下载表示用户，A=3表示匿名用户。

quit命令，格式：[name]+空格+quit，例tsinghua quit

表示名叫name的用户断开与服务器的连接。如果用户未连接反馈“unsuccess”，否则反馈”success”。(注意用户在任何状态下都可以断开与服务器的连接)。

cd命令，格式：[name]+空格+cd+空格+[floderName/文件夹名称]，例：THU cd FD

表示名叫name的用户希望从当前所处的文件夹进入该文件夹中的一个名叫floderName的文件夹。如果名叫floderName的文件夹存在并且处于normal状态，则改变用户当前所处位置userPosition，反馈相关信息“success”，如果该文件夹不存在或该用户没有成功连接，则反馈信息为“unsuccess”。

cd..命令，格式：[name]+空格+cd..，例：9# cd..

表示名叫name的用户希…

## 输入输出格式

### 输入格式

一开始你将从文件中获得FTP的服务器的初始信息。第一行为3个正整数，分别表示maxUserNumber，maxServerFlux，maxUserFlux。接下来的若干行描述server里已有文件资源的存储情况。

第一行总是描述的根目录中的一个文件或者文件夹。

如果某一行描述的是一个文件或者文件夹那么该行的数据为name+空格+size，如果size=0表示这是一个文件夹，否则表示一个大小为size的文件。

如果某一行描述的是一个文件夹，那么接下来的若干行描述的都是这个文件夹里的内容，直到一个与之对应的减号为止。这些数据都是递归描述的。因为一开始就是描述整个根目录里的文件和文件夹，所以文件信息的最后一行也为减号。（参看输入示例）。

下面的每一行为time+空格+order的形式给出，其中 。例如”4 ares connect 1”表示：在服务器开启后4秒钟，名叫ares的用户请求以uploadUser的身份连接到服务器上来。

输入的最后一行为一个字符串”down”。

所有输入命令的时刻time在input.txt中都以命令出现的先后递增，同一时刻的命令以输入中出现的先后顺序确定其执行顺序。

### 输出格式

请你将每一条命令的反馈信息输出。

## 输入输出样例

### 输入样例 #1

```cpp
5 200 200
unzip.exe 100
xxxx 50
bin 0
tpx.exe 200
turbo.exe 300
tpx.tp 400
temp 0
-
-
readme.txt 100
-
0 ares connect 2
0 ares download zip.exe
1 ares download bin
5 ares download xxxx
6 ares cd bin
6 ares connect 1
6 ares quit
7 ares connect 1
7 rosen connect 2
7 ares cd bin
8 ares upload A 300
9 rosen download bin
10 rosen download bin
down

```
### 输出样例 #1

```cpp
success
unsuccess
success
unsuccess
success
unsuccess
success
success
success
success
success
unsuccess
success

```
## 说明

来源：HNOI2004 经过修改。

