# 时间表

## 题目背景

小A是一个电话服务中心的主管，他的团队有一大批人。他们团队中的每

个人都会花费他们的时间参加会议和通过电话与客户通话，当然还有研究团队

的项目也是要花费他们的时间的。

## 题目描述

他们中的每个人在每个小时只能在参加会议、和客户通话、研究项目三者

中选择一个来进行。为了提高效率，每个小时必须完整地奉献到这一项工作中，

不能中途改变。

小A所在的地方很奇怪，他们一个星期有D天，从1到D标号。为了照顾

员工的嗓子，第i个人在每个星期最多能够与客户通话Li小时。

开会是已经计划好的事情，对于每个人他们需要在什么时间参加会议是确

定的。这个电话服务中心每天要有H个小时的时间是可以回复客户的电话的，为

了简便，这H个小时被从1到H标号。

对于每周的每个小时，有多少客户会连接到电话服务中心是已知的。因此，

小A知道他在第i天的第j个小时必须安排Ri, j个员工来和客户通话。

如果第k个人在第i天的第j个小时没有会议可以和客户通话，那么Fk, I, j的

值为1，如果有会议则为0。

再次说明，小A的世界十分奇怪，他们除了每周可能不是7天以外，每天

也可能不是24个小时。

小A需要为每个员工创建一个时间表。由于员工也需要吃饭和休息，每天

都会有一个午休时间，这段时间是从LTbegin开始到LTend结束（LTbegin和LTend也

包含在内）。小A需要确保每个员工在这段时间内至少有一个小时是没有参加

会议或与客户通话的，以便他们可以吃饭和休息，或者做自己想做的事情。

如果某个人在某个小时内没有会议也没有和客户通话，那他在这个小时就

可以去研究公司项目，研究公司项目也算在工作时间之内。另外，他们有可能

会去研究自己的项目，然而这是不算在工作时间内的。

小A想要知道，他是否有可能安排出这样一个时间表，并且满足：

每个人每天最多花费N个小时在参加会议和客户通话上

每个人每周最多花费Li个小时和客户通话

每个人在午休时间至少有一个小时没有参加会议或和客户通话

对于第i天第j个小时，恰好有Ri, j个人可以与客户通话

## 输入输出格式

### 输入格式

第一行包含一个正整数T，表示测试数据的组数。

每组数据第一行包含四个整数P, D, H和N，分别表示团队的人数，每周需

要工作的天数，每天电话服务中心可以响应客户电话的小时数，以及每天每个

人的工作时长；

接下来一行包含P个整数，第i个表示Li；

再接下来一行包含两个整数LTbegin和LTend，表示午休时间段；

接下来D行每行包含H个整数，第i行第j个整数表示Ri, j；

再接下来P个块，每个块有D行，每行包含H个整数。第k个块的第i行的

第j个数表示Fk, I, j。

### 输出格式

共T行，如果第i组数据存在可行方案则输出“Yes”，否则输出“No”（均不含

引号）。

## 输入输出样例

### 输入样例 #1

```cpp
2
2 2 3 2
4 1
2 3
0 1 1
0 1 0
1 1 1
1 1 1
1 1 1
1 0 1
2 2 3 2
4 1
2 3
0 1 2
0 1 0
1 1 1
1 1 1
1 1 1
1 0 1
```


### 输出样例 #1

```cpp
Yes
No
```


## 说明

对于 100% 的数据满足有

1 <= T <= 5，1 <= N <= H <= 70，

1 <= D, P<= 70，1 <= Li <= N\*D，0 <= Ri, j <= 15，

0 <= Fk, I, j <= 1，1 <= LTbegin <=LTend <= N。

