# 瓶子国的故事

## 题目背景

这是一道非传统题。

传说有一个国家叫瓶子国，里面有大大小小的瓶子。

现在瓶子国想要学习邻居跳蚤国发展计算机，可是瓶子国没有计算机只有瓶子。

于是瓶子国国王就给了你一些瓶子，让你实现一些计算任务。

## 题目描述

我们用水的量来描述一个数。

一个瓶子的容量为它最多可以装的水的数量。

瓶子国国王认为瓶子可以干这些事：

I 制造一个新瓶子，它的容量和里面装的水量都为输入的数，这个瓶子的编号为当前最大编号+1。

F s 把编号为s的瓶子里的水倒满。

E s 把编号为s的瓶子里的水倒空。

C s 制作一个新瓶子，它的容量为s，里面没装水，这个瓶子的编号为当前最大编号+1。注意由于瓶子容积有限，0<=s<=10^9。

M s 制作一个新瓶子，它的容量为**s号瓶子里装的水的数量**，里面没装水，这个瓶子的编号为当前最大编号+1。

T a b 把a瓶往b瓶倒水，直到a瓶空或者b瓶满为止。（注意a≠b）

O s 把s号瓶子里的水输出。

还有一种昂贵的操作：

K a b 制作一个新瓶子，它的容量为a号瓶子的容量\*b号瓶子的容量，这个瓶子的编号为当前最大编号+1。注意由于瓶子容积有限，a号瓶子的容量\*b号瓶子的容量不能超过10^9。（使用这种操作要扣分，评分规则详见下方提示）

现在瓶子国国王把这些操作给了你，你只要输出这些操作，瓶子国的瓶子们就会为你执行！

瓶子国国王给了你一些计算任务，你只需要实现这些任务就行啦！

左边是数据点编号，右边是计算任务。

1. 输入a和b，计算a+b。（0<=a,b<=100000）

2. 输入a和b，计算|a-b|。（0<=a,b<=100000）

3. 输入a和b，计算max(a,b)。（0<=a,b<=100000）

4. 输入a和b，输出gcd(a,b)。（1<=a,b<=1000）

5. 输入a，输出a的32位二进制表示。（0<=a<=100000，例如5输出0 0 0 0 0 0 0 0 0 0 0 0 0 0 0 0 0 0 0 0 0 0 0 0 0 0 0 0 0 1 0 1）

6. 输入a和b，输出a\*b。（0<=a,b<=1000）

7. 输入a和b，输出a^b。（0<=a,b<=100000，^表示异或）

8. 输入a，输出a/10下取整。（1<=a<=10000）

9. 输入a和b，输出a\*b mod 262144。（0<=a,b<=100000）

10. 输入a和b，输出a的b次方。（1<=a,b<=1000，a的b次方<=1000000）

瓶子国国王会生成30组**左右**的数据对你的程序进行测试，并根据你使用的操作个数进行评分，评分规则详见下方提示。

（**UPD：**如果你没有看懂题目这里有一段补充说明）

你**提交到洛谷的程序（C/C++/Pascal）**需要输出一段操作，格式类似样例输出。

例如第一个点，提交后洛谷上的checker会随机生成a和b作为**I操作的输入**来测试你的操作。

对于本地checker（下载见提示区），你可以把输出的操作保存成a.txt，然后第一行输入a.txt，第二行如果手玩就输0，如果测试指定点就输编号。

## 输入输出格式

### 输入格式

数据点编号。

### 输出格式

输出可以满足计算任务的操作。

## 输入输出样例

### 输入样例 #1

```cpp
233
（仅作为参考，这里应该填数据编号）
```


### 输出样例 #1

```cpp
I
C 1
F 2
C 233333
T 1 3
T 2 3
O 3
（这个程序可以进行x+1！是不是很厉害啊！不过程序中并不能附加任何注释）
```


## 说明

请注意提交的是一段**输出操作的程序**！（如果你生成答案之后把生成它的程序删了直接打表输出，可能会输出超限）

灵感来自NOI2016 旷野大计算（其实我不说你们肯定也知道啊）

为了方便选手本地测试，下面是一个C++的本地checker（需要注意的是，它的测试结果与洛谷上的测试结果不一定一样，洛谷上可能更严格）

http://paste.ubuntu.com/23070332/

如果需要下载exe的话可戳度盘

http://pan.baidu.com/s/1o7HZ1GY 密码为kqhl

评分规则：

如果你的算法输出了错误结果（多输出也算）或者发生运行错误（操作不符合要求等）或者行数超过500w行或者行数太长了checker没能在1s内测试完30组数据，你将获得0分。

否则，假设std的步数为s，你的步数为x。

如果x<=s，你的基准分为10分。

如果s<x<=s+5，你的基准分为9分。 如果s+5<x<=3s，你的基准分为8分。 如果3s<x<=10s，你的基准分为7分。 如果10s<x50s，你的基准分为5分。

如果你使用了昂贵的K操作，你会得到(基准分-4)分。

否则你会得到基准分。

（说人话：步数越少分越高，用K操作扣4分）

（**UPD2：洛谷上的checker常见错误信息**）

```cpp

too many lines：超过500w行（这个似乎还没有触发过）

WTF：就是操作的第一个字符串（I/T/K/F/E/C/M/O）长度大于1

（可能是由于上一个操作多跟了一个操作数？）

wrong operation：操作的第一个字符串长度为1但不是I/T/K/F/E/C/M/O。

expected *****：希望输入一个数/字符串却没有（可能是操作数多打/少打）

nothing to input：I操作数量大于输入的数数量

F/E/C/M/T/O/K wrong bottle：操作的瓶子编号不在[1,当前最大编号]范围内

C exceed [0,10^9]：字面意思

K exceed 10^9：字面意思

wa on test xxx：你在第xxx组随机数据狗带了

wa on extratest xxx：你在第xxx组人工数据（手打的）狗带了

```

