# [POI2005]SUM-Fibonacci Sums

## 题意翻译

斐波那契数是一个这样定义的整数：$F(0)=1$ ，$F(1)=1$ ,$F(i)=F(i-1)+F(i-2)$ $(i>=2)$ ，前几个数是这样的$(1,1,2,3,5,8...)$

伟大的计算机学家Byteazar在制作一个不寻常的计算机，其中数由斐波那契系统表示，如一个数列($b_1$ ,$b_2$ ,...,$b_n$ )表示数字$F(1)*b_1+b_2*F(2)+...+b_n*F(n)$ （我们不使用F(0)）。不幸的是，这样的表示是不明确的，即相同的数字可以具有不同的表示。比如42可以表示为$(0,0,0,0,1,0,0,1)$ ,$(0,0,0,0,1,1,1,0)$ 或$(1,1,0,1,0,1,1)$ ,由于这个原因，Byteazar只使用满足以下条件的表示方式：

如果$n>1$ ,那么$b_n=1$ ，即数字的表示不包含前导零。

如果$b_i=1$ ，那么$b_{i+1}=0$ ，即数字的表示不包含两个（或多个）连续的数字。

计算机的建设很明显比Byteazar所认想的要难。帮助他一下！

写一个程序：

从标准输入读取两个正整数的表示，计算并向标准输出写入其和的表示。

输入格式：

输入的第一行先是一个正整数，为$x$ 的斐波那契表示的长度，接下来的序列是x的斐波那契表示

第二行的第一个数字也是一个正整数，为$y$ 的斐波那契表示的长度，接下来的序列是y的斐波那契表示

输出格式：输出只有一行程序，应写入$x+y$ 的和的斐波纳契表示（满足上述条件），同样是先输出一个正整数$n$ ，表示$x+y$ 的和的斐波纳契表示的长度，然后再输出$x+y$ 的和的斐波那契表示。

$1\leqn\leq1000000$

感谢@codesonic 提供的翻译

## 题目描述

Fibonacci numbers are an integer sequence defined in the following way: $Fib_0=1$, $Fib_1=1$, $Fib_i=Fib_{i-1}+Fib_{i-2}$ (for $i\ge 2$). The first few numbers in this sequence are: ($1,1,2,3,5,8,\cdots$).

The great computer scientist Byteazar is constructing an unusual computer, in which numbers are represented in Fibonacci system i.e. a bit string $(b_1,b_2,\cdots,b_n)$ denotes the number $b_1\cdot Fib_1+b_2\cdot Fib_2+\cdots+b_n\cdot Fib_n$. (Note that we do not use $Fib_0$.) Unfortunately, such a representation is ambiguous i.e. the same number can have different representations. The number $42$, for instance, can be written as: $(0,0,0,0,1,0,0,1)$, $(0,0,0,0,1,1,1,0)$ or $(1,1,0,1,0,1,1)$. For this very reason, Byteazar has limited himself to only using representations satisfying the following conditions:

if $n>1$, then $b_n=1$, i.e. the representation of a number does not contain leading zeros.

if $b_i=1$, then $b_{i+1}=0$ (for $i=1,\cdots,n-1$), i.e. the representation of a number does not contain two (or more) consecutive ones.

The construction of the computer has proved more demanding than Byteazar supposed. He has difficulties implementing addition. Help him!

TaskWrite a programme which:

reads from the standard input the representations of two positive integers,calculates and writes to the standard output the representation of their sum.

斐波那契数列和

（译者注：不太会使用markdown且是在记事本编辑，具体变量请参照英文原文，同时也请管理员不要删除英文原文）

斐波那契数是一个这样定义的整数：F(0)=1，F(1)=1，F(i)=F(i-1)+F(i-2)（i>=2），前几个数是这样的（1,1,2,3,5,8...）

伟大的计算机学家Byteazar在制作一个不寻常的计算机，其中数由斐波那契系统表示，如一个数列(b1,b2,...,bn)表示数字F(1)\*b\_1+F(2)\*b\_2+...+b\_n\*F(n)（我们不使用F(0)）。不幸的是，这样的表示是不明确的，即相同的数字可以具有不同的表示。比如42可以表示为（0,0,0,0,1,0,0,1）,（0,0,0,0,1,1,1,0）或（1,1,0,1,0,1,1）,由于这个原因，Byteazar只使用满足以下条件的表示方式：

如果n>1,那么b\_n=1，即数字的表示不包含前导零。

如果b\_i=1，那么b\_(i+1)=0，即数字的表示不包含两个（或多个）连续的数字。

计算机的建设很明显比Byteazar所认想的要难。帮助他一下！

写一个程序：

从标准输入读取两个正整数的表示，计算并向标准输出写入其和的表示。

## 输入输出格式

### 输入格式

The input contains the Fibonacci representations (satisfying the aforementioned conditions) of two positive integers $x$ and $y$ - one in the first, the other in the second line. Each of these representations is in the form of a sequence of non-negative integers, separated by single spaces. The first number in the line denotes the length of the representation $n$, $1\le n\le 1\ 000\ 000$. It is followed by $n$ zeros and/or ones.

输入的第一行先是一个正整数，为x的斐波那契表示的长度，接下来的序列是x的斐波那契表示

第二行的第一个数字也是一个正整数，为y的斐波那契表示的长度，接下来的序列是y的斐波那契表示

### 输出格式

In the first and only line of the output your programme should write the Fibonacci representation (satisfying the aforementioned conditions) of the sum $x+y$. The representation should be in the form of a sequence of non-negative integers, separated by single spaces, as it has been described in the Input section. The first number in the line denotes the length of the representation $n$, $1\le n\le 1\ 000\ 000$. It is followed by $n$ zeros and/or ones.

输出只有一行程序，应写入x+y的和的斐波纳契表示（满足上述条件），同样是先输出一个正整数n，表示x+y的和的斐波纳契表示的长度，然后再输出x+y的和的斐波那契表示。

保证输入输出的数据长度都不大于1000000也不小于1

## 输入输出样例

### 输入样例 #1

```cpp
4 0 1 0 1
5 0 1 0 0 1
```


### 输出样例 #1

```cpp
6 1 0 1 0 0 1
```


