# 方方方的数据结构

## 题目描述

在很久很久以前，有一个长度为n的数列，一开始数列全是0。

方方方觉得这个数列太单调了，打算对它进行m次操作，每次操作为区间加法或者区间乘法。

方方方进行一些操作之后，还可能会对一段的和进行询问。

但是进行过一些操作之后，方方方可能会发现之前某次操作失误了，需要撤销这次操作，其它操作和其它操作的前后顺序保持不变。

方方方想好这些操作之后，马上想到了一个优秀的数据结构可以维护这些东西，可是他懒得写标程了，就生成了10个**随机数据**，就把这道题扔给了你。

**数据全是随机的，生成方式见最下方的提示。**

## 输入输出格式

### 输入格式

第一行两个数n、m，表示数列的长度和操作个数。

接下来m行每行2或4个数。

1. 如果第一个数为1，接下来跟三个数l、r、d，表示把区间[l,r]中的数加上d。

2. 如果第一个数为2，接下来跟三个数l、r、d，表示把区间[l,r]中的数乘上d。

3. 如果第一个数为3，接下来跟一个数p，表示询问p位置的数$mod~998244353$。

4. 如果第一个数为4，接下来跟一个数p，表示将第p行输入的操作撤销（保证为加或者乘操作，一个操作不会被撤销两次）。

### 输出格式

对于每个3操作输出一行表示答案。

## 输入输出样例

### 输入样例 #1

```cpp
6 14
1 1 5 1
2 2 4 3
1 2 6 5
3 2
4 1
3 3
2 1 3 4
3 3
1 2 2 3
3 2
4 7
3 1
3 2
3 3
```


### 输出样例 #1

```cpp
8
5
20
23
0
8
5
```


## 说明

对于20%的数据，$n,m \leq 500$，时限1s。

对于50%的数据，$n,m \leq 30000$，时限1s。

对于100%的数据，$1 \leq n,m \leq 150000$，$0 \leq p \leq 1073741823$（原因见数据生成器），时限4.5s。

数据生成器：

```cpp

#include 

using namespace std;

int rand_() {return rand()&32767;}

int br() {return rand_()*32768+rand_();}

vector cs;

int main()

{

srand(...); //这里要填一个种子

int n=...,m=...; //这里要填n、m

cout<<n<<" "<<m<<"\n";

    for(int i=1;i<=m;i++)

    {

        int o=rand()%4+1;

        if(o<=2)

        {

            cout<<o<<" ";

            int l=br()%n+1,r=br()%n+1;

            if(l>r) swap(l,r); cs.push_back(i);

            cout<<l<<" "<<r<<" "<<br()<<"\n";

        }

        else if(o==3) cout<<o<<" "<<br()%n+1<<"\n";

        else

        {

            if(!cs.size()) {--i; continue;}

            int s=br()%cs.size(),g=cs[s];

            cs.erase(cs.begin()+s);

            cout<<o<<" "<<g<<"\n";

        }

    }

}

```

    

    

<!--  -->

