# [GDOI2014]OJ

## 题目描述

小M是一个勤奋的ACMer，他利用课余时间刷了很多题目。但他是个很健忘的孩子，经常会忘记自己刷过一些什么题目，所以他想写一个OJ来管理自己做过的题目。

经过一个星期的努力，小M的OJ基本成型，只是还差一个Contest的模块没有实现。小M觉得这个模块很难实现，所以他希望找你来帮忙。

小M告诉你，一个OJ的基础元素包括：

1、题目，可以用pid唯一标识，pid为正整数。

2、比赛，可以用cid唯一标识，cid为正整数。

3、用户，可以用uid唯一标识，uid为正整数。

4、提交状态，可以由sid唯一标识，sid为正整数。一个提交状态是由sid, cid, pid, uid, result组成的，分别表示本条状态的提交ID，所属比赛ID，题目ID，用户ID以及评测结果。

简单起见，这里的result只有AC,UNAC,WAIT三种状态，分别表示通过，不通过，等待评测。

同时小M提出一个比赛模块需要实现以下请求：

1. createContest cid t pid\_1 pid\_2 ... pid\_t

表示要创建一个比赛，cid是一个正整数，是这场比赛的唯一标识。

t表示这场比赛有t(1<=t<=1000)道题目，接下来t个不同的整数，表示这场比赛的题目编号。

2. submission sid cid pid uid result

该条状态的sid要么之前没出现过，要么以前出现过，但是被rejudge了。

result为AC或者UNAC。

3. getRank cid uid

在一场比赛中，所有有提交的用户都应该算在排名内(包括被rejudge的提交)，用户的排名按照通过的题目数从大到小排序，如果题目数相同，则按随机顺序排序。

该指令需要统计用户uid在cid这场比赛中的通过目数，最高排名以及最低排名。

值得注意的是，用户uid在cid这场比赛中同一道题目的多个通过记录只算一次。

输出格式为: uid solved highest lowest

分别代表用户ID，通过题目数量，最高排名以及最低排名，其中highest <= lowest。

4. rejudge sid

重测以sid标识的提交记录，即将该记录的result改成WAIT

## 输入输出格式

### 输入格式

第一行三个整数pcnt, ucnt, m(1<=pcnt<=5000, 1<=ucnt<=5000, 1<=m<=300000)，分别表示OJ有pcnt道题目，ucnt个用户以及m条请求。

pid的范围是1000 ~ 1000 + pcnt - 1，uid的范围是1 ~ ucnt，cid的范围为1 ~ 50，1<=sid<=m。

接下来有m行，每行一个请求，请求为题述四种请求之一，请求是需要按输入顺序执行。

你需要注意以下几点：

1、对于createContest请求，保证cid不会与之前的createContest的cid重复。

2、对于submission请求，在此请求前，保证比赛cid在已经创建，题目pid是该场比赛的题目之一。

3、对于getRank指令，在此请求前，保证比赛cid已经创建，用户uid至少在该比赛中有一个提交记录。

4、对于rejudge指令，在此请求前，保证存在以sid标识的提交。

### 输出格式

对于每一个getRank请求，根据要求输出用户ID，通过题目数量，最高排名以及最低排名，整数之间用一个空格隔开。

## 输入输出样例

### 输入样例 #1

```cpp
7 5 17
createContest 1 5 1001 1004 1002 1005 1006
submission 1 1 1001 1 AC
submission 2 1 1001 1 AC
submission 3 1 1001 2 UNAC
submission 4 1 1003 3 UNAC
getRank 1 1
getRank 1 2
getRank 1 3
rejudge 3
submission 3 1 1001 2 AC
getRank 1 2
submission 5 1 1006 2 AC
getRank 1 1
submission 6 1 1006 2 UNAC
getRank 1 2
rejudge 5
getRank 1 2

```
### 输出样例 #1

```cpp
1 1 1 1
2 0 2 3
3 0 2 3
2 1 1 2
1 1 2 2
2 2 1 1
2 1 1 2

```
## 说明

对于20%的数据，1<=pcnt,ucnt,m<=100

对于50%的数据，1<=pcnt,ucnt<=2000, 1<=m<=50000

对于100%的数据，1<=pcnt,ucnt<=5000, 1<=m<=300000, 1<=cid<=50

