# 逃离

## 题目背景

$\ \rm Althen\ $和$\ \rm hdxrie\ $掉入了二维空间。

## 题目描述

其实这个空间并不是无限的，而是半径有限的圆盘。

起初，他们两个都在圆心处，为了找到出口，他们两个决定分开行动，只要找到出口，便会离开。不过，若是其中一个人找到了出口，另一个还在二维空间内，那么这个空间就会因为不平衡而崩塌。所以他们两个只能一起离开。

其中：

- $\rm Althen\ $可以拐弯，还会一直拐来拐去，不过只能水平或者竖直移动。

- $\rm hdxrie\ $只能沿任意一条直线走，不能拐弯。

$\rm Althen\ $全程在水平向右的平均速度可以用函数$A(x)$表示，在竖直向上的平均速度可以用函数$B(x)$表示。$\rm hdxrie\ $全程移动的平均速度可以用函数$C(x)$表示。而参数$x$的取值范围也有讲究，为$[L,R]$。

现在，他们两个想问你，他们有可能一起离开这个二维空间吗？如果可以，这个参数$x$的值可以是多少？

## 输入输出格式

### 输入格式

输入数据共$4$行；

##### 第$1$行$3$个整数：$La$，$Lb$，$Lc$，和$2$个浮点数：$L$，$R$；

分别代表$3$个函数的长度和参数$x$的取值范围。

##### 第$2$行$\ La+1\ $个整数：$a_0$，$a_1$，$a_2$，$a_3$，$……$，$a_{La}$；

表示函数$A(x)$的表达式为：$a_0x^0+a_1x^1+a_2x^2+a_3x^3+......+a_{La}x^{La}$

##### 第$3$行$\ Lb+1\ $个整数：$b_0$，$b_1$，$b_2$，$b_3$，$……$，$b_{Lb}$；

表示函数$B(x)$的表达式为：$b_0x^0+b_1x^1+b_2x^2+b_3x^3+......+b_{Lb}x^{Lb}$

##### 第$4$行$\ Lc+1\ $个整数：$c_0$，$c_1$，$c_2$，$c_3$，$……$，$c_{Lc}$；

表示函数$C(x)$的表达式为：$c_{0}x^0+c_{1}x^1+c_{2}x^2+c_{3}x^3+......+c_{Lc}x^{Lc}$

### 输出格式

##### 输出共$1$行，若有解，输出$1$个浮点数，表示任意一个合法的参数$x$的值。

##### 若无解，输出`Inconsistent!`。

## 输入输出样例

### 输入样例 #1

```cpp
1 1 1 -2.00 0.50 
1 2 
1 3 
4 1 

```
### 输出样例 #1

```cpp
-1.16666667
```


### 输入样例 #2

```cpp
1 1 1 -1.00 0.50 
1 2 
1 3 
4 1 

```
### 输出样例 #2

```cpp
Inconsistent!
```


## 说明

- 对于$10\%$的数据: 满足$L=R$；

- 另有$20\%$的数据: $La=Lb=Lc=1$；

- 另有$30\%$的数据: 保证$[L,R]$内最多只有一个参数$x$合法；

- 对于$100\%$的数据：保证$0≤La,Lb,Lc≤10^5$；$0≤a_i,b_i,c_i≤9$；$L≤R$；$|L|,|R|≤3$；

答案精确度需要保证带入原来的三个函数，合法误差不超过$1e-5$，误差若是大于$1e-5\ \ spj$会判断为错误答案，建议输出**保留8位以上小数**。

###### $\color{#EEE}{\tt {Notice\ that\ SPEED\ is\ VECTOR.(High\ school\ physics)}}$

