# 空间复杂度

## 题目背景

你好。欢迎来到[龙与地下城](https://www.luogu.org/problemnew/show/P3779)。

~~然而标题和题目没有任何关系~~

## 题目描述

我们的勇者已经来到地下城的入口，做好准备。

然而城主突然发现他地下城中的监测魔法阵坏了！现在他只能知道我们的勇者到了哪里。

他的监测魔法阵若要调试好需要时间，但是他还需要去给勇者找战利品。

他想知道勇者现在到了哪里，以便规划时间；还想知道勇者的属性，~~以便知道穿什么样的盔甲才不会被打痛~~。

他希望你帮助他。他将给你地下城的地图与每次勇者的行动，并询问你当前勇者的属性。

如果你成功回答他每一个问题，他将会把你此次任务的分数给予你。

### ~~详细介绍~~ 说人话：

给你$n \times m$的地图，地图上有如下几种元素：

1. $.$，表示此处可以通过，且无其他元素；

2. $R$，表示此处为生命药水，可以减少勇者$10$点丢失的$HP$（血量）；

3. $Q$，表示此处为力量药水，可以增加勇者$5~STR$（攻击力）；

4. $Y$，表示此处为防御药水，可以增加勇者$5~DEF$（防御力）；

5. $M$，表示此处为怪物。为了降低~~验题人工作量~~题目难度，所有怪物属性相同。

#### 与怪物的遭遇

一旦走到怪物格，遭遇战将开始。

怪物对勇者造成的伤害为$\max(1,~\left \lceil \dfrac{HP_{enemy}}{\max(1, STR_{hero} - DEF_{enemy})} \right \rceil \times \max(1, STR_{enemy} - DEF_{hero}))$。

给出$q$，有$q$次操作：

1. $M~~W/E/N/S$，表示勇者移动的方向（左/右/上/下）；

2. $Q$，表示询问。询问要求输出勇者丢失的$HP$与当前的$~STR,~DEF$。

## 输入输出格式

### 输入格式

第一行，两个整数，$n$和$m$；

以下$n$行，每行$m$个字符，为地图；

以下一行，三个整数$a,~b,~c$，分别表示怪物的$HP$，$STR$与$DEF$；

以下一行，两个整数$x,~y$，表示勇者开始冒险位置的行与列；

以下一行，两个整数$d,~e$，表示勇者的初始$STR$与$DEF$；

以下一行，一个整数，$q$；

以下$q$行，给出$q$次操作。

### 输出格式

对于每个$Q$，输出$HP~STR~DEF$，输出换行。

## 输入输出样例

### 输入样例 #1

```cpp
5 5
MMMMM
RRRRR
QQQQQ
YYYYY
.....
5 5 5
5 1
10 10
8
M N
Q
M N
M N
M N
Q
M E
Q
```


### 输出样例 #1

```cpp
0 10 15
1 15 15
2 15 15

```
## 说明

对于$100\%$数据，$1 \leqslant n,~m \leqslant 100$，$1 \leqslant q \leqslant 10000$。

对于其中$20\%$的数据，保证地图中不存在$M$。

保证输入数据及勇士属性在$32$位带符号整型范围内。

规定最上方一行为第一行，最左边一列为第一列。

保证初始位置为空。保证勇士移动合法。

我们认为药水可以多次使用，怪物在下次勇者到来前会派遣增援。

请注意数据为$\mathcal{Windows}$下制造。

数据已修复。

